NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Birçok insan büyümekten
ve yaşlanmaktan korkuyor. Ben hariç.
Bu yüzden yaşlı benle
konuşmak için zamanda ileri gittim.
Yaşlı Pinky, yaşlı olmak hoş mu?
YAŞLI PINKY
"GELECEKTEN"
"Yaşlı olmak hoş mu?" dedim.
Ne?
-"Yaşlı olmak..."
-Ne?
Sandığım kadar hoş değil sanırım.
Hadi be! Gayet hoşum!
Deniz motoruma binmeye ne dersin
zıpır delikanlı?
Peki!
Evet!
ERKEK
Kim temiz?
Ben
Kim kaba?
Ben değil
Çünkü ben temizim
Bu dişler temizlenmeli
Sıkalım macunu
Ağzım için
Dişin pislenince
Bağır ve çağır
O da ne?
Vay canına! Bunu görüyor musunuz?
Bak. Bakın.
Kıl var. Yüzümde!
Ne demek ki bu?
-İşte burası.
-Selam baba.
Bir dakika oğlum...
Oha!
Şuna bak! Sakal var!
Bu ne güzel.
Sağ ol baba. Ama bu ne demek?
Erkek oluyorsun demek.
Erkek mi? Vay canına!
İlk sakalımı hatırlıyorum da.
O gün yüzüme minik bir tohum ekilmişti,
sürekli büyüyecek ve minik çalılıklardan
bir ormana dönüşecekti.
Tıpkı fırında patates gibi...
Sanki...
Şey gibi...
Böyle.
Güzelmiş.
Evet, güzel.
Kimin aklına gelirdi? Ben ve erkeklik?
Umarım hazırımdır.
Nasıl yapacağım? Erkek nasıl olunur?
Dinle öyleyse.
Erkek olmak, sana ihtiyaç duyanların
yanında olmaktır.
Tamam, bunu yaparım. Başka?
Ne zaman sert ne zaman sevecen
olacağını bilmektir.
Sert ve sevecen. Anladım.
Başka ne var?
Evdeki her şeyin yolunda gittiğinden
emin olmaktır.
Evin erkeği olmak yani!
Aynen öyle! Mükemmel ifade ettin oğlum.
-Neyse, ben işime...
-Dur!
Baba, dur. Niye bir mola vermiyorsun?
Ama evin erkeği asla mola vermez ki.
Hiç itiraz etme.
Senin keyif çatma vaktin geldi.
Git gül falan kokla.
Çıldırıyorum!
İyi açıdan.
Hayır, cidden. Bu kıl her şeyi değiştirdi.
Evin erkeği olma yolculuğum başlamalı.
Durun bir saniye.
İşte. Babamın tulumu.
Yıkanırken çekmişler.
Bir gün işe yarayacaklarını biliyordum.
Şimdi erkek olalım.
Bu yaramazların kokusunu
içime çekmeyeli çok olmuştu.
Belim!
Sevecen başlayayım.
Yok. Sertleşme zamanı.
Evet!
Hey, baba!
Parkeyi düzelttim. Bak!
Bu har...
Kalçam da gitti!
Aferin, böyle devam et.
Az önce Babs'e...
Bu da ne? Yüzünde ne var dostum?
İlk sakalın mı o? Şanslısın.
Çok erkeksi!
Hayır. Kıskanmadım.
Cücük olsa bari.
Ondan daha önce erkek olurum sanıyordum.
Çünkü Pinky bir...
Benden 11 ay küçük.
Evin erkeği olmak
hayatınızda neleri değiştirdi
Bay Malinky?
Lütfen Babs. Bay Malinky babam.
Bana Bay Pinky de.
Sormana sevindim. Göstereyim.
Muhtemelen niye tüm kapıların
altını kapattığımı merak ediyorsunuz.
Dün İyi Polis Kötü Kedi izlerken
annemin üşüttüğünü fark ettim.
Hayır. Alerjim var, lütfen.
-Esmeye başladı.
-Hallederim ben.
Sağ ol Zencefilli Ayıcığım.
-Bunu iyi düşünmemişim.
-Al babacık.
Sağ ol aslanım.
Sorun çözüldü!
İyi izleyin çocuklar.
Bir saniye.
Çaktın mı?
Yok, ben çaktım.
İlk baba şakam!
Çivi çaktım ya hani.
Saati sevecen şekilde düzeltme vakti.
Hadi, çalış.
İnancım tam. Yapabilirsin.
Vay canına! Düzelttim!
Evin erkeği.
Vay canına!
Kusura bakmazsan şunu diyeceğim,
bu sıkıcı. Üzgünüm Bay Palinky
ama hâlâ çocuğuz.
Dışarıda takılabiliriz.
Bunun için fazla yaşlı değilsen.
Ama evde yapacak bir sürü işim var.
Gerçi babam...
Erkek olmak, sana ihtiyaç duyanların
yanında olmaktır.
Peki, tamam.
Peki şampiyon. Nasılsın?
İyi. Ne demek istiyorsun?
Bugün kendinde değil gibisin.
Babs, tatlım. Çok yukarıdasın. Biraz in.
Çocuklar işte.
Hadi canım. Dök içini.
Benim daha büyük olmama rağmen
ilk kılın sende çıkması
biraz tuhaf hissettiriyor.
Aptalca bir şey.
Dostum, aptalca değil.
Herkesin ayrı
bir evin erkeği olma dönemi vardır.
Evet.
Haklısın. Sağ ol baba...
Adamım. Babalık.
Babalık. Babalık dedim.
Hadi Babs, tatlım. Üşüteceksin bak.
Bırak onu.
Acaba televizyonda gündüz vakti
yayın var mı?
Merdivenler yukarı çıkmanızı
zorlaştırıyor mu?
Yeni merdivenhortumu-8000000000'ı
deneyin. Sana kapak olsun yer çekimi!
Bir tane almak lazım.
Bay Pinky,
sebze savaşçısı yapsana bize.
Evet, babanın yaptığı gibi!
Elbette çocuklar.
Sebze savaşçısı yapmak çok zor,
ben de kırkayak sebze yaptım.
Kürdan saplı salatalık işte.
Çok da güzel yaptım.
Kırkayak sebze! Dâhice!
Ev iyi, erkeksi ellerde.
Düzeltmiştim bunu.
Ne?
-Hâlâ açız!
-Sadece...
Hâlâ açız!
Daha fazla kırkayak sebze istemiyorum!
Sebze savaşçıları!
Daha sert olmalıyım.
Su!
Su.
Evin erkeği sensin Pinky.
Bunu çözmelisin.
Hepsi senin suçun kıl!
Sen olmasan bunlar olmazdı.
Bundan kurtulmalıyım.
Önce ben! Ben alırım!
Baba! Ne yapıyorsun?
Bıyığımı tıraş etmeye hazırlanıyorum.
Evin erkeği sensin, artık lazım değil.
Hayır!
-Şaka mı yapıyorsun?
-Tıraş kremini geri ver!
Hayır!
Bir evde iki evin erkeğine yer yok.
Ama evin erkeği ben olamam!
Çok kolay gibi gelmişti. Sensin erkek.
-Hayır, sensin.
-Sensin.
Sakalım. Nerede?
İşte burada.
Bu annemin saçına benziyor.
Bakayım.
Evet. Annenin saçı o.
Dün gece yüzüme yapışmış olmalı.
Bunun için rozetlerinizi alacağım!
Demek ki hâlâ çocuğum
ve evin erkeği sensin.
Pinky, banyonun suyu mu açık?
Hayır.
Parkenin altındaki boruyu kırdım
ve evi su basıyor.
Önce bunu söylemeliydim.
Geri dönmek güzel.
İşte babam, evin erkeği.
Şu an hazır olmayabilirim
ama biliyorum ki babam her şeyi halletti.
Yine çocuk olmak çok iyi hissettiriyor.
Değil mi çocuklar?
Bay Çocuklar diyeceksin.
Pinky.
Ne yapıyorsun?
Kahvaltımızı ölçüyorum.
Ne kadarmış?
Bakmayı unuttum.
Tekrar ölçeyim.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan